[Cửu Môn]
[Dựa theo tiểu thuyết Nam Phái Tam Thúc]
[Tập 19]
[Mọi tình tiết trong phim chỉ là hư cấu]
Cẩm nang mà Lão Cửu đưa đâu?
Chưa đến lúc
nên vẫn chưa thể xem.
Lão Cửu này
đề phòng chúng ta y như đề phòng trộm vậy.
[Phòng riêng số một]
Hội trưởng Tottori, hôm nay được gặp anh
quả thực là may mắn ba đời.
Tổng biên tập Lương.
Không biết hôm nay
có vật phẩm đấu giá nào vừa ý anh không?
Hội trưởng Tottori,
chào anh.
Tôi là phó tổng biên tập của "Nguyệt san Á Hòa",
Trần Dân Chi.
Từ lâu đã ngưỡng mộ danh tiếng của hội trưởng,
như sấm bên tai.
Hôm nay hội trưởng đích thân cầm trịch,
tôi và tổng biên tập đều cảm thấy
vững dạ hơn nhiều.
Nếu hội trưởng có bất cứ chỉ thị gì
thì cứ nói với chúng tôi,
chúng tôi nhất định sẽ dốc toàn lực,
tuyệt đối sẽ không
lơ là chậm trễ.
"Nguyệt san Á Hòa" các anh
quả thực là đông đảo nhân tài.
Phó tổng biên tập của chúng tôi
đã tốn rất nhiều công sức
cho tòa soạn.
Hôm nay khó lắm mới có cơ hội đến đây,
nên tôi đưa anh ấy đến mở mang tầm mắt.
Phải rồi, hội trưởng,
tối nay anh có kế hoạch gì không?
Mong anh đừng trách.
Lần này
tôi còn mời một chuyên gia khác theo cùng,
nên chỉ đành chia sẻ nguồn vốn với anh.
Nếu có người giỏi hơn tôi,
đương nhiên tôi sẵn lòng nhường chỗ cho người tài.
Được.
Nào,
xin giới thiệu.
Vị này
chính là cố vấn mà lần này tôi mời đến,
Thất gia của Cửu Môn,
bà chủ Hoắc.
Tổng biên tập Lương,
hân hạnh.
Anh khá giống một người quen cũ
của tôi hồi xưa đấy.
Xem ra chúng ta thật sự có duyên rồi.
Được rồi.
Buổi đấu giá sắp bắt đầu,
để tôi nói qua về kế hoạch hôm nay.
Tôi không muốn hai phòng riêng chúng ta
xảy ra cạnh tranh trực tiếp,
đẩy giá lẫn nhau.
Như vậy không có lợi cho ai cả.
Vì vậy,
bất cứ món hàng nào mà chúng tôi giơ bảng
thì tổng biên tập Lương đừng tham gia.
Hiểu rồi.
Nếu chúng tôi không tiếp tục đấu giá
thì tổng biên tập Lương có thể tự cân nhắc,
tự do trả giá.
Nếu rèm cửa ở ngoài phòng riêng của chúng tôi
cắm một bó hoa
thì đó là món chúng tôi muốn đấu giá.
Nếu không có
thì đó là cơ hội của các anh.
Anh cứ yên tâm,
chúng tôi chắc chắn sẽ không
làm xáo trộn kế hoạch của anh.
Hợp tác vui vẻ.
Vậy chúng tôi xin phép đi trước.
Sao vậy?
Tôi cứ cảm thấy hai người này có gì đó kỳ lạ.
Trông không giống người của tòa soạn,
mà giống quân nhân hơn.
Chờ một lát,
xem biểu hiện tiếp theo của họ
là biết ngay thôi.
Lão Thất đến đây
nhưng lại không vạch trần chúng ta.
Chắc hẳn cô ấy đến vì Lão Ngũ.
Có lẽ cô ấy sẽ giúp chúng ta.
Chỉ sợ ngoại trừ vì Lão Ngũ,
cô ấy còn có động cơ phức tạp hơn.
Đã đến nước này, chỉ có thể tùy cơ ứng biến.
Tôi tin vào nguyên tắc của người trong Cửu Môn.
Hơn nửa Cửu Môn
đều đang ở khách sạn Tân Nguyệt.
Nếu xảy ra chuyện gì,
Cửu Môn sẽ chỉ còn lại hai môn.
Hy vọng Lão Tứ và Lão Lục bình thường một chút.
Sắp đến giờ rồi,
lấy cẩm nang đó ra đi.
Ơ này anh…
Lão Cửu đã dặn,
phải xem cái có bông hoa lớn trước.
Thật phiền hà.
Anh đọc có hiểu được không vậy?
[Muốn giành được món đồ mình nhắm đến trong buổi đấu giá,]
[điều then chốt là có ai khác]
[cũng nhắm đến món đồ đó hay không.]
Tại các phiên đấu giá của khách sạn Tân Nguyệt,
phần lớn khách tham gia
không đến chỉ để mua một món đồ cụ thể.
Họ đều là người giàu đến săn bảo vật.
Trước khi đấu giá rương pháp bảo,
cần có người
đẩy cao giá tất cả các món ở trước.
Kính thưa quý khách,
phiên đấu giá sớm
sắp bắt đầu.
Những người không phận sự xin rời khỏi.
Trong quá trình đấu giá,
xin quý vị giữ yên lặng tuyệt đối.
Bây giờ bắt đầu giới thiệu vật phẩm.
Mỗi lần tăng giá tối thiểu 5000.
Đây là vật phẩm đấu giá đầu tiên hôm nay.
Đây là kiểu dáng của gốm Quân thời Tống nhỉ?
Gốm Quân được ca ngợi là đẹp hơn ngọc,
thậm chí vượt cả ngọc.
Men tím hoa hồng này
là hàng thượng hạng hiếm có khó tìm.
Hàng thượng hạng gì chứ, cái thứ gì vậy?
Chiếc bình dáng quả táo, làm bằng sứ Quân men đỏ hoa hồng.
Sắc men tím tựa mây chiều,
vệt loang như ráng sớm.
Đây là kiệt tác đứng đầu trong những món gốm Quân độc nhất thời Tống.
Bà chủ Hoắc,
vật phẩm đấu giá này thế nào?
Sắc men tuy đẹp
nhưng nhiệt độ nung chưa đạt.
Quả thực không phải vật tầm thường.
Vòng trả giá đầu tiên bắt đầu.
Mười nghìn.
Bàn số 11 trả giá mười nghìn.
Sáu mươi nghìn.
Phòng riêng số sáu trả giá 60 nghìn.
Đây chính là lý do cần có hai nhóm ở hiện trường.
Lão Tứ và Lão Lục,
hai người phụ trách
đẩy giá của tất cả vật phẩm lên cao.
Tất cả mọi người đều muốn tham dự phiên đêm.
Họ buộc phải tiêu đủ nhiều tiền
- Bảy mươi nghìn.
- để giành được ba món.
Hai người phải khiến họ hiểu rằng…
Một trăm nghìn.
Muốn tham dự phiên đêm hôm nay rất không dễ dàng.
Phòng riêng số sáu trả giá 100 nghìn.
Còn ai muốn tăng giá không?
Còn tăng nữa không?
Một trăm lẻ năm nghìn.
Bàn số 11 trả giá 105 nghìn.
Một trăm lẻ năm nghìn lần thứ nhất.
Một trăm lẻ năm nghìn lần thứ hai.
Một trăm lẻ năm nghìn lần thứ ba.
Chốt giá!
Xin chúc mừng vị khách hàng này
đã chốt được món đầu tiên trong ngày hôm nay.
Chúng ta hãy cùng chúc mừng quý khách bàn số 11.
Chúc mừng…
Ra giá cao như vậy…
Cũng không khó lắm nhỉ?
Đẩy giá thì không khó,
nhưng khách sạn Tân Nguyệt có nhiều kinh nghiệm.
Sau khi chúng ta thực hiện vài lần,
tất cả đối thủ đấu giá và khách sạn Tân Nguyệt
đều sẽ bắt đầu nghi ngờ chúng ta cố tình làm cò,
gọi giá ác ý.
Đến lúc đó, chúng ta nâng giá mà không ai theo
thì chính chúng ta sẽ chịu thiệt.
Chẳng phải Lão Cửu đã nói rồi sao?
Chúng ta không cần tham dự phiên đêm.
Chỉ cần làm cạn kiệt tiền bạc
của đám người dưới kia là được.
Ván sau để tôi ra giá.
Anh…
Anh đâu có hiểu gì.
Như vậy, đến cuối phiên sớm,
mọi người sẽ bị các anh tiêu hao gần hết tiền.
Để tiết kiệm tiền,
mọi người sẽ không tiếp tục trả giá.
Phật gia có thể dùng mức giá tương đối thấp
để giành được ba món cuối cùng,
bảo toàn thực lực.
[Phân hội Bắc Bình thuộc Ủy ban Quân sự]
Thưa quý vị,
phiên sớm đã kết thúc.
Những ai đã chốt được ba món bảo vật
xin mời tạm nghỉ ngơi.
Sau giờ Tý,
phiên đêm sẽ bắt đầu đúng giờ.
Những vị khách còn lại xin mời mau chóng rời khỏi.
Người trong phòng riêng đó liên tục đẩy giá,
hình như đang giúp…
Tôi đi rửa tay một lát.
[Phòng riêng số một]
Chuẩn bị điện thoại cho tôi.
Vâng.
Tên Lương Bổn Tài đó có vấn đề.
Giá hàng hôm nay bị đẩy lên cao quá.
Còn cách nào khác đâu?
Không chốt đủ ba món thì không được tham dự phiên đêm.
Cái thằng ở phòng riêng số năm lại chốt được khá hời.
Vịt quay lò treo,
bánh Nguyệt Hoa nhân giăm bông Vân Nam,
vi cá hầm gừng và hoa tiêu.
Anh chờ một lát.
Phật gia,
bây giờ còn khoảng
một tiếng nữa mới đến giờ Tý.
Trong giờ nghỉ giữa phiên,
khách ở các phòng riêng sẽ mời rượu lẫn nhau.
Đây chính là lúc để chúng ta tìm hiểu đối thủ ở phiên đêm.
Thân phận hiện tại của chúng ta là Hán gian,
e rằng giao tiếp với họ sẽ gặp trở ngại.
Thân phận của anh quả thật không tiện,
để tôi làm chuyện này cho.
Có mang danh thiếp không?
Có.
Cẩn thận chút.
Thưa hai vị khách quý,
đây là đĩa trái cây mà khách sạn Tân Nguyệt gửi tặng.
Mời hai vị từ từ thưởng thức.
Tổng biên tập Lương,
cô chủ nhà tôi nói
có vài chi tiết về nội dung Phiên đấu giá đêm nay
cần bàn bạc trực tiếp với anh.
Mời anh qua phòng tiếp khách.
Tôi sẽ qua ngay.
Vậy đành phiền phó tổng biên tập Trần…
Đi đi.
Phải rồi.
Ông chủ Doãn đã dặn,
bây giờ là giờ nghỉ giữa phiên
để các khách hàng tự do giao lưu.
Nếu không có chuyện khẩn cấp
thì không cần báo lên,
càng không được làm phiền.
Vâng.
Xin chào, anh muốn nối máy đến đâu?
Nối máy giúp tôi đến
tòa soạn Nguyệt san Á Hòa.
Vâng, phiền anh chờ một lát.
Hội trưởng,
đã kết nối rồi.
A lô?
- A lô? - Xin hỏi anh muốn gặp ai?
Tôi là Kishimoto Soichi,
thuộc văn phòng Bắc Bình của Tổng hội Sự nghiệp Văn hóa Đông Bang.
Anh Kishimoto có gì chỉ bảo ạ?
Tổng biên tập Lương đang ở đâu?
Anh ấy đã đến tham gia buổi đấu giá của Ủy ban Quân sự.
Xin hỏi
anh Lương Bổn Tài trông như thế nào?
Có đặc điểm gì không?
Tổng biên tập Lương da trắng, dáng gầy,
hơn 30 tuổi, đeo kính gọng tròn,
dáng vẻ nho nhã.
Chiều cao cũng không thấp,
thường chải tóc rất kỹ,
mặc trường sam,
trông rất nho nhã.
Không còn gì khác.
Toàn là những lời vô dụng.
Chỉ dựa vào mô tả của họ,
hoàn toàn không thể biết đó có phải Lương Bổn Tài không.
Đi tìm một người quen biết Lương Bổn Tài,
bảo người đó đến khách sạn Tân Nguyệt,
sắp xếp ngồi ở khu ghế thường.
Vâng.
Bà chủ Hoắc.
Ông chủ Doãn của khách sạn Tân Nguyệt
muốn mời cô uống một chén trà.
Tôi có thể không đi không?
Đương nhiên là có thể.
Nhưng mà,
bà chủ Hoắc,
hôm nay có bao nhiêu khách đến,
nhưng ông chủ nhà tôi chỉ hẹn mình cô.
Cô không muốn biết lý do sao?
Chỉ tốn thời gian uống một chén trà thôi.
Ông chủ Doãn.
Mời.
[Ông chủ Doãn]
Cô gái, tôi vẫn luôn đợi cô.
Mời ngồi.
Ông chủ Doãn là người bí ẩn, ít khi lộ diện,
hôm nay lại chủ động muốn gặp tôi,
không biết là vì chuyện gì?
Tôi mời cô đến là để cảm ơn.
Nhờ tin tức cô cung cấp,
cách đây không lâu
chúng tôi đã có được một lô đồ cổ.
Quan hệ hợp tác giữa Cửu Môn
và khách sạn Tân Nguyệt
là Cửu Môn lấy được đồ cổ
rồi mang đến khách sạn Tân Nguyệt đấu giá.
Nhưng lần này thì khác.
Chính cô đã trực tiếp cung cấp manh mối.
Vì vậy,
hai trăm nghìn này
là thù lao mà cô đáng được nhận.
Cô hãy nhận lấy đi.
[Hai trăm nghìn đồng chẵn]
Cảm ơn ông chủ Doãn.
Khoan đã, cô gái.
Cô còn chưa uống trà đâu.
Tôi còn muốn hỏi vài chuyện
về Tương Tây.
Trông ông chủ Doãn
đâu giống người quan tâm đến nguồn hàng.
Cửu Môn và con gái nhà tôi có quan hệ với nhau.
Tôi cần phải biết rõ một số chuyện.
Chuyện này chỉ liên quan đến cá nhân tôi,
không liên quan đến Cửu Môn.
Ông chủ Doãn hỏi sai câu hỏi rồi.
Rốt cuộc ở Tương Tây có gì?
Tin tình báo của tôi chỉ đến đây thôi.
Cửu Môn có kế hoạch đấu giá giành được hai cái rương pháp bảo đó,
đúng chứ?
Ông đã sớm biết kế hoạch của tôi rồi sao?
Vậy tại sao lúc đó ông không ngăn cản?
Tôi là người làm ăn,
tôi chỉ hứng thú với kết quả.
Hàng tốt thì sẽ có lợi cho khách sạn Tân Nguyệt.
Nhưng bây giờ tôi rất muốn biết
cô đây
là người như thế nào.
Điều mà con người khó thấu hiểu nhất lại chính là bản thân mình.
Có lẽ
chúng ta cũng chưa bao giờ thực sự hiểu rõ chính mình.
Tôi không thể nói toàn bộ sự việc cho ông,
tôi nghĩ ông cũng không quan tâm.
Tôi chỉ có thể nói là
hành động này là để cứu người.
Sao cô lại đến cùng người Nhật Bản?
Bởi vì lần này
là để cứu chính bản thân tôi.
Vậy xem ra cô và người xung quanh cô
có rất nhiều rắc rối.
Cho dù nguy hiểm rình rập khắp nơi,
nhưng cô vẫn có thể lợi dụng khách sạn Tân Nguyệt để giăng bẫy,
rất có bản lĩnh.
Tôi chỉ không muốn
bị động trước mọi việc.
Vậy cô có thể khống chế toàn bộ tình hình không?
Tôi cũng từng nghĩ như vậy.
Vốn dĩ tôi tưởng rằng khống chế được toàn bộ tình hình
thì có thể đưa mọi chuyện trở lại quỹ đạo,
nhưng sau đó xảy ra một số chuyện
khiến tôi hiểu ra
rằng có những lúc sai lầm
không nằm ở cá nhân.
Có thể với một cá nhân,
cả đời này điều quan trọng nhất
chính là chọn được một con đường đúng đắn,
bởi vì trên một con đường như vậy
thì con người mới không lạc mất bản thân.
Tôi hiểu những điều
ông vừa nói rồi.
Cảm ơn ông.
Hai cái rương pháp bảo đó
mới là điều quan trọng đúng không?
Trong đó chỉ có hai cái xác của người xưa,
Cửu Môn các cô cần để làm gì?
Có lẽ phải đợi đến lúc nhìn thấy
chúng ta mới biết được nguyên nhân.
Chuyện quan trọng như vậy,
Trương Khải Sơn sẽ có mặt chứ?
Nếu cậu ta có mặt,
tôi chỉ có thể làm trái với ý muốn của con gái tôi,
thay mặt cổ đông của khách sạn Tân Nguyệt
chặt đầu cậu ta
để giữ quy củ.
Nếu ông chủ Doãn thực sự muốn anh ta chết,
chẳng phải chỉ cần
ra ngoài xem thử
là anh ta sẽ lộ nguyên hình sao?
Bây giờ điều tôi có thể làm
chính là không ra ngoài.
Không ra ngoài
thì cậu ta có đến hay không,
có tôn trọng khách sạn Tân Nguyệt hay không
cũng không có cách nào để xác minh được.
Hơn nữa, tôi còn muốn nói với cô
những điều tôi có thể nói.
Trong phòng riêng ở tầng hai
có nhân vật đứng đằng sau khách sạn Tân Nguyệt.
Sau lưng khách sạn Tân Nguyệt
còn có người khác sao?
Có chứ.
Là ai thì tôi không thể nói cho cô biết.
Người có thể âm thầm đứng sau khống chế khách sạn Tân Nguyệt
đâu phải người bình thường.
Xem ra ông chủ Doãn vẫn rất để tâm đến con rể.
Cho dù hôm nay tôi có muốn bao che
thì cũng rất khó.
Nếu cô biết
tôi đang nói điều gì
thì tự khắc sẽ hiểu ý của tôi.
[Đổng Niệm Hiệp]
[Con gái vua tàu Hạ Môn]
Tưởng như cao quý, đài các,
lại mang nét bí ẩn khó lường.
[Điền Tác Thành, ông trùm thuốc phiện Bắc Bình]
Tưởng như gã hề điên loạn.
[Tôn Thiếu Khâm, con nhà thế giao họ Doãn]
Tưởng như ngang tàng, phóng túng.
Có thể tất cả đều chỉ là những lớp mặt nạ.
Họ đến để xem khách sạn Tân Nguyệt
có còn giữ quy củ hay không,
xem tôi làm có tốt hay không.
Nếu họ không hài lòng
thì tôi cũng không sống được qua tối nay.
Nói đi, có nhớ em không?
Anh yên tâm đi,
hôm nay chồng của em
sẽ không xuất hiện ở khách sạn Tân Nguyệt đâu.
Vậy em không sợ ông chủ Doãn biết à?
Biết thì có sao?
Em là cô chủ của khách sạn Tân Nguyệt,
em lén hẹn hò với ai ông ấy không quản được đâu.
Vậy em cần bao nhiêu nhân tình đây?
Chỉ một mình anh thôi.
Qua đây.
Qua đây nào.
Cái này em làm cho anh đấy.
Kết quả thẩm định tài chính của khách tham gia đấu giá.
[Thẩm định tài chính khách đấu giá]
Trong đó có một người
là người đứng đằng sau khách sạn Tân Nguyệt,
đến cha em cũng không dám dây vào.
Bà chủ Hoắc,
ngồi xuống
ăn chút gì đi.
Nào,
nếm thử xem.
Chắc hội trưởng Tottori cũng biết là
bệnh của tôi phải kiêng thịt cá,
đặc biệt là hải sản mà.
Bệnh dịch hạch
do cơ chế miễn dịch bị rối loạn gây nên.
Nếu ăn một lượng lớn protein
đúng là sẽ dẫn đến phản ứng liên quan đến độc tố trong cơ thể.
Người khác mà ăn cái này
thì đương nhiên là tự đào hố chôn mình,
nhưng cô thì khác.
Thuốc
thì tôi không thiếu.
Chỉ cần bà chủ Hoắc
làm tốt vai trò cố vấn cho tôi trong buổi đấu giá lần này
thì muốn ăn bao nhiêu cũng được.
Nào,
nếm thử xem.
Cảm ơn hội trưởng Tottori.
Phiên đấu giá đêm sắp bắt đầu rồi,
anh đi chuẩn bị một chút.
Không được.
Để em sai người đi
bảo bọn họ bắt đầu muộn một chút.
Được rồi,
em đùa anh thôi,
việc chính mới là quan trọng,
anh mau đi đi.
Phải tuyệt đối cẩn thận.
Buổi đấu giá kết thúc
anh sẽ lập tức quay về tìm em.
Vậy phó tổng biên tập của anh thì sao?
Vậy thì chỉ còn cách tạm thời kệ mặc anh ấy thôi.
Vậy em sẽ ở đây
đợi tổng biên tập Lương của em
chiến thắng trở về.
Đứng lại.
Lương Bổn Tài?
Chỉ huy Tottori nói anh có vấn đề,
anh đã làm gì đắc tội chỉ huy hả?
Anh ấy bảo tôi đến tìm anh.
Là anh sao, Yamamoto…
Lương Bổn Tài,
anh quá đáng quá rồi đấy,
dám đưa cái tên say khướt này vào phòng tôi à?
Sau này hai chúng ta cắt đứt quan hệ,
anh đừng hòng bước vào phòng tôi nửa bước.
Cút đi cho tôi.
Cô chủ,
cô… cô không sao chứ?
Mấy người đến đây làm gì?
Đây là chuyện riêng của tôi,
mấy người dám xen vào sao?
Cút ra ngoài.
Vâng.
Sao vậy?
Chết rồi.
Anh ta nói Tottori bảo anh ta đến tìm Lương Bổn Tài,
xem ra đã phát hiện chúng ta có vấn đề rồi.
Phật gia.
Đây là việc ngoài ý muốn.
Anh nói xem cái tên Tottori Torii đó
có quen biết anh ta không?
Tottori không thường trú ở Bắc Bình,
không thể chắc chắn được.
Anh có cảm thấy
tên Sasaki này giống một người không?
Hội trưởng Tottori,
anh Sasaki đến rồi,
nói là anh gọi anh ta đến.
Nhưng mà
anh ta say khướt,
tôi thực sự không khuyên can được.
Anh ta đang ở đâu?
Để tôi đưa anh đi.
Sasaki,
tỉnh lại đi.
Sasaki.
Sasaki,
mau tỉnh táo lại đi.
Ở bên này.
Hội trưởng.
Sasaki.
Đợi anh ta tỉnh lại bảo anh ta về chỗ quân đồn trú,
tự chịu kỷ luật.
Vâng.
Bỏ ra…
Bỏ ra, cút đi.
Bỏ ra.
Xin lỗi,
thất lễ rồi.
Thật là mất mặt người Nhật Bản.
Xin lỗi anh.
Anh ta đi rồi.
Đi rồi.
Lãng phí bao nhiêu rượu ngon.
Đúng là hơi giống,
thảo nào tôi thấy Trần Bì rất khó ưa.
Xem ra nghỉ giữa phiên hơn một tiếng đồng hồ
đã xảy ra rất nhiều chuyện ngoài dự đoán.
Anh có phát hiện ra
trong phòng riêng có người không tầm thường không?
[Phòng riêng số ba]
Tôi là Trần Dân Chi
của "Nguyệt san Á Hòa",
xin mạo muội làm phiền.
Là… là anh sao?
Không ngờ
lại gặp người quen cũ ở đây.
Vừa uống thuốc.
Chuyện xảy ra lúc nãy
làm tôi có hơi căng thẳng,
đợi một lát tay sẽ khỏi thôi.
Anh thực sự không cai được Morphin sao?
Không có nó
tôi không thể tập trung suy nghĩ.
Anh nghỉ ngơi một chút đi.
Hai vị khách quý,
trong phiên đấu giá sớm hai vị chỉ đấu giá thành công một vật phẩm.
Theo quy tắc của khách sạn Tân Nguyệt
thì không thể tiếp tục tham gia phiên đấu giá đêm được nữa.
Cái gì?
Chỉ đấu giá được một vật phẩm là không cho tham gia phiên đêm,
là ai đặt ra cái quy tắc vớ vẩn này vậy?
Tôi chưa từng nghe ai nhắc đến điều này.
Chủ của tôi bỏ ra bao nhiêu tiền
để mua cái phòng riêng này,
đã bảo là có thể ngồi hết buổi mà,
sao giờ lại đuổi người ta đi?
Lý lẽ ở đâu ra đấy?
Đấy, anh xem,
mất công chúng ta bỏ ra bao nhiêu là tiền,
chỉ đợi phiên đêm dùng thôi đấy.
Xin anh đừng nổi nóng,
tôi còn chưa nói hết mà.
Các vị đều là khách quý trong phòng riêng của phiên đấu giá sớm,
bỏ ra một số tiền lớn.
Nếu bằng lòng di chuyển theo tôi đến ghế thường
thì vẫn có thể theo dõi phiên đấu giá đêm của chúng tôi,
chỉ là không thể giơ biển được nữa thôi.
Vậy chẳng phải làm mất mặt chủ của tôi sao?
Đuổi bọn tôi khỏi chỗ này,
chủ của tôi không chấp nhận được đâu.
Không thể đi được…
Chúng tôi đến đây để gây dựng danh tiếng,
nếu dưới đó có chỗ ngồi nào trong góc
thì cũng không phải không thể xuống.
- Nhưng mà… - Hai vị,
thực sự xin lỗi,
tôi sẽ sắp xếp ngay.
Sắp xếp cho người ở phòng riêng số sáu
chỗ ngồi nổi bật một chút.
Những người này không rõ lai lịch,
nếu không trong phạm vi tầm nhìn
e là sẽ có vấn đề.
Các vị khách quý,
bây giờ phiên đấu giá đêm xin được chính thức bắt đầu.
Lần này tổng cộng có mười vật phẩm đấu giá,
[Màn giới thiệu tâm điểm]
đều là những vật phẩm quan trọng nhất.
Trong buổi đấu giá này, mỗi lần tăng giá
không được dưới mười nghìn đồng đại dương.
Không có giới hạn mức tối đa.
Sau đây là vật phẩm đầu tiên trong buổi đấu giá này,
tượng cừu ngọc nằm thời Hán.
Các vị,
bây giờ bắt đầu trả giá.
Năm mươi nghìn.
Bàn số 11 trả giá 50 nghìn.
Sáu mươi nghìn.
Bàn số mười trả giá 60 nghìn.
Tám mươi nghìn.
Phòng riêng số bảy trả giá 80 nghìn.
Một trăm mười nghìn.
Bàn số 14 trả giá 110 nghìn.
Một trăm hai mươi nghìn.
Một trăm năm mươi nghìn.
Hai trăm nghìn.
[Rương pháp bảo]
♪Chuyện cũ như mây khói♪
♪Lặng im đưa ra quyết định♪
♪Trong cục diện rối ren đầy hỗn loạn♪
♪Ai khó khăn lắm mới có thể cập bến♪
♪Một lời từ biệt rất đỗi bình thường♪
♪Ngẩng đầu tưởng như ánh dương chan hòa♪
♪Có lẽ đây là lần cuối sóng vai♪
♪Ngoài cửa, gió Xuân vẫn thổi♪
♪Là ai vội vã ra đi♪
♪Thân kẹt giữa ván cờ, sóng ngầm lặng lẽ♪
♪Ai còn tin vào ý trời♪
♪Non sông gấm vóc, bao năm như mộng♪
♪Khúc nhạc tàn, còn ai đang chờ đợi♪
♪Cúi đầu tiễn biệt, lại lên đường♪
♪Ngày sau vẫn bình an♪
♪Đã từng giành giật từng khoảnh khắc♪
♪Chỉ chờ ánh bình minh♪
♪Nghĩa tình còn mãi, oán thù rồi sẽ trả♪
♪Trong lưới trời định mệnh♪
♪Không ai có thể trốn thoát♪
♪Sinh tử như lưỡi đao♪
♪Cũng từng là tuổi trẻ♪
♪May mắn cùng nhau vượt phong ba bão táp♪
♪Xin giữ lại một chút lửa hồng♪
♪Soi sáng chặng đường phía trước♪
♪Ngoài cửa, gió Xuân vẫn thổi♪
♪Là ai vội vã ra đi♪
♪Thân kẹt giữa ván cờ, sóng ngầm lặng lẽ♪
♪Ai còn tin vào ý trời♪
♪Non sông gấm vóc, bao năm như mộng♪
♪Khúc nhạc tàn, còn ai đang chờ đợi♪
♪Cúi đầu tiễn biệt, lại lên đường♪
♪Chỉ mong ngày sau vẫn bình an♪